Почему в трансформерах нет девушек?
Они долго собираются

Почему на ютубе так мало роликов для слепых?
Они не собирают просмотры

Что общего у тайских женщин и бразильских сериалов?
Неожиданный конец

— Для улучшения качества обслуживания разговор будет записан
— Отец Кирилл, я, пожалуй, исповедуюсь в другой раз.

За сколько израильский атлет пробегает 100-метровку?
За пару шекелей

Какое самое любимое упражнение вьетнамского физрука?
Растяжка

Почему сын депутата не может пройти проверку на робота в браузере?
Не видит светофоры

Что толстая собака приносит своему хозяину на охоте?
Извинения

Почему невеста всегда в белом?
Это стандартный цвет бытовой техники

Что не так с ресторанами на Луне?
Блюда изысканные, но нет атмосферы

Как выбесить филолога?
Не как

Что делать, если отправил сына за картошкой, а его сбила машина?
Плов

Что будет, если смешать ДНК человека и мартышки?
Вас выгонят из зоопарка

Многие ошибочно считают, что белое вино надо пить с рыбой
Мне кажется люди не должны пить с рыбами

Сколько отжиманий делает Чак Норрис?
Все

Как быстро прекратить спор двух глухонемых?
Выключить свет
Это лучшее время, время, когда тебя никто не беспокоит!
